Задача

Имеется некая система, которая обрабатывает авиаперелёты.

Перелёт — это перевозка пассажира из одной точки в другую с возможными промежуточными посадками.

Это значит, что перелёт можно представить как набор из одного или нескольких элементарных перемещений, называемых сегментами.

Сегмент — это атомарная перевозка, которую для простоты будем характеризовать всего двумя атрибутами: дата/время вылета и дата/время прилёта.

Написан модуль, который занимается фильтрацией набора перелётов согласно различным правилам.

Структура модуля.
Существуют следующие пакеты:
check - содержит класс CheckFlights для проверки наличия полетов в списке;

exception - содержит класс FlightsNotFoundException - исключение в случае выявления пустого списка полетов;

filters - содержит интерфейс с методом фильтрации полетов и пакет классов имплементирующих этот интерфейс, с реализацией существующего метода согласно заданию:

Flights_DepartureDateBeforeActualTime - вылет до текущего момента времени.
Flights_SegmentsWithArrivalDateBeforeDepartureDate - сегменты с датой прилёта раньше даты вылета
Flight_IntervalWithoutFlightsMoreThanTwoHours - перелеты, где общее время, проведённое на земле, превышает два часа (время на земле — это интервал между прилётом одного сегмента и вылетом следующего за ним).

model - содержит 2 класса: Segment - для создания сегмента перелета и Flight - для создания и хранения списка сегментов, т.е. единицы перелета. 

Также Существует класс FlightBuilder - класс для получения тестовых образцов перелетов.
Модуль покрыт Unit тестами.


